ASKometa e Hyper Dash
em coloração com
PrinceWhateverer
Com mais de 100 animadores da fandom
Apresenta
"Solidariedade"
[Multidão]
Nós estamos nisso juntos!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
Olhando para trás tudo parece tão agridoce
Eu nunca imaginei que o que nós começamos
poderia significar tanto para mim
Pode ser verdade que passamos dos anos dourados
Bem, deixe que falem os que quiserem, eu irei educadamente discordar
Por que isso não significa muito
se você está onde quer estar
Então grite se você está aí fora!
Se as coisas não são justas
Sozinhos em um pesadelo
Nós não vamos para lugar nenhum
Não me fale que é o fim
Que todas as coisas tem que acabar!
Eu acho que vamos viver para sempre, porque...
[Multidão]
...Nós estamos nisso juntos!
Hey!
[PrinceWhateverer]
Me diga para onde nós vamos daqui
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Nós vamos só queimar e desaparecer?
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Você ainda estará lá em pé ao meu lado?
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Como nós éramos antes em 2013
Eles irão se lembrar de voçê,
quando você morrer e se for?
Deixe-os perguntar onde você estava,
mostrei-os que você esteve aqui o tempo todo
Você vai se lembrar de mim, quando se passar muito tempo?
Vamos nos tornar memórias distantes?
Vou ver você na convenção?
Toda vez que olho para traz, para o
lugar de onde todos nós viemos
Rostos familiares um por um
Parece que todos estão seguindo em frente
Todo passo que eu dou sinto com se
alguém está sendo deixado para trás
Mas essa é a escolha deles, mas tudo bem,
Nós manteremos esse fogo queimando forte.
Não me fale que é o fim,
que todas as coisas tem que acabar
Eu acho que vamos viver para sempre, porque ...
[Multidão]
...Nós estamos nisso juntos!
Hey!
[PrinceWhateverer]
Me diga para onde nós vamos daqui?
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Nós vamos só queimar e desaparecer?
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Você ainda estará lá em pé ao meu lado?
[Multidão]
Hey!
[PrinceWhateverer]
Como nós éramos antes em 2013?
[Twilight Sparkle]
Agora, em dias como hoje,
Eu posso honestamente dizer...
Eu não estaria aqui se não fosse
pela amizade que fiz como todos vocês.
Cada um de vocês me ensinou algo sobre amizade,
e por isso, eu vou ser sempre grata.
Hoje, eu me considero a pônei mais sortuda de equestria.
Obrigada, amigos.
Obrigada, a todos!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
Você vai se lembrar deles,
da amizade que eles encontraram?
Você vai saber as músicas e cantar junto,
Daqui a vinte anos?
Ou você ainda estará aqui,
gritando cada palavra?
Eu sei que não vou a lugar nenhum,
Eu irei morrer com a manada!
Yeah, Eu irei morrer com a manada!
♪♪♪
Solidarity
Animadores
Musica
Arte Cover
Em memoria de
Obrigado!
Legendas por DeloreanDudeTommy
tradução por Ciro (cxzcciro3)
assistido por age3rcm